
«С11» Розмір шрифту (властивість font-size) всіх текстових 
    елементів точно відповідає значенням з макета.

«С12» Висота рядка (властивість line-height) всіх текстових 
    елементів точно відповідає значенням з макета і задана 
    як множник, а не в px.
«С14» Вага шрифту (властивість font-weight) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета.

«С15» Вага шрифту (властивість font-weight) явно вказана тільки, якщо значення в макеті відрізняється від стандартного 
    для цього елемента в браузері.

«С16» Кнопкам задана властивість cursor зі значенням pointer.

«С17» У стилях не повторюються значення властивостей, які 
    задані браузером за замовчуванням. Наприклад, 
    посиланням не потрібно вказувати cursor: pointer, 
    а абзацам font-style: normal або font-weight: 400.



